---
icon: fontawesome/solid/star-of-life
---


# Качество жизни
Набор маленьких фишечек, добавляющие удобство и повышающие качество жизни!

??? tip "Имя владельца питомца"
    Нажав ++shift++ + `ПКМ` на **Волка**, **Кошку** или **Лошадь**, можно узнать кто их владелец!

    ![qol_pet](../../assets/qol/qol_pet.png)

??? tip "Сколько мне перевели в Оффлайне?"
    При заходе на сервер, в чат напишет сколько тебе перевели АРов, пока ты был не в сети!

    ![qol_money](../../assets/qol/qol_money.png)

??? tip "Быстрый ЛС"
    В чате, если навестись на ник другого игрока, можно будет увидеть его основной ник. А если нажать, то в чат 
    автоматически вставится команда на отправление ЛС

    ![qol_ls](../../assets/qol/qol_ls.png)

??? tip "Баланс тотемов"
    У **Тотемов бессмертия** есть КД - 10 секунд. Это означает, что после использования тотема, другие нельзя использовать ещё 10 секунд.

    Добавлено ради баланса тотемов и борьбы с авто-тотемами.

??? tip "cerf ,kznm!"
    Некоторые команды, написанные на русской раскладке, всё равно будут работать!

    Например, введя `.ызфцт`, ты пропишешь команду `/spawn` и т.п.!